MSR: hiv open msr-t, ami ker egy core-t es ott azt a core-t nyitja meg!!!
	DE: msr before a package_map[j]-vel hivja meg azt!!!
	package_map = 16 meretu int tomb, -1re inicializalva detect_cpu-ban
	egyebkent minden package-re a legelso letezo cpu van benne
	
	total_cores-ban is rossz ertek lehet (293. sor)

	AZ MSR-t szerintem meg tudom fixelni!

Perf_event: hasonloan!




Modifications:

~260. sor - detect_cpu-ban detecteli minden core-t minden package-re mar

msr_before osszegez package-kre es coreokra is szoval csak egy szamot ad vissza!!!

ELVILEG: MSR mukodik, de a tobbi teljesen halott most!!!


ELVILEG PERF is mukodik, core-onkent es packagenkent osszegez mar

EGYELORE CSAK -s el megy a mero cucc!!!




https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Performance/Power_profiling_overview
Itt leirja, hogy a PKG az a PP0 (nalunk core) es a PP1 (nalunk gpu, vagy uncore) osszege lehet max es a DRAM fuggetlen ezektol
Neha a gpu/uncore meresunk 0-s lesz, de a PKG attol meg jo, szerintem eleg lenne a PKG-t es a DRAM-ot figyelni!!


sysfs-hez  csak core, uncore, dram van!!! az elso (pkg) erteket a package-bol szedi ki, nem kulon subdomainbol

meresekbol: most az msr es a perf pontosan 4x annyit ad mint a sysfs.... akarmelyik coreon futtatom a cuccot!
ami erdekes?
melyik a rossz?
jo volt az msr es a perf eredetileg is? ha igen miert? mert msr-nel biztosan nem olvasott bele csak egybe!!!
sysfs elvileg igy a jo...


msr-ben az after es a before minden cpu-nak ugyanaz, akarmelyiken fut a cucc... lehet h package-re jellemzo a mennyiseg?
