2. dia
Környezetbarát eszközökre egyre inkább szükség van, ezért fontos,
hogy a számítógépes eszközeink is a leheto
legkevesebb energiát fogyasszák.

Népszerubb nyelvek esetében már sok kutatás irányult 
az energiahatékonyságra. Azonban az Erlangról 
- szélesköru felhasználása ellenére - 
még nem készült ilyen jellegu kutatás.  

3.dia
Az energiafogyasztás méréséhez az Intel RAPL eszközét használtuk,
a Rapl-read C programon keresztül.
A program az alábbi módokon képes mérni:
Model Specific Registers (MSR)
perf_event 
sysfs
Mindegyik módon 4 különbözo mérheto:
PKG
PP0
PP1
DRAM

A pontos mérés érdekében a méroprogramot közvetlenül 
Erlangból indítjuk, a mérni kívánt függvény hívása elott,
majd a Rapl-read program a mért adatokat átküldi az Erlangnak 
és az adatokat fájlban tároljuk.

4. dia
Mérési módszertan
Minden mért függvény esetében 10 db mérést végeztünk, 
melyek eredményeit átlagoltuk, a minimális és maximális 
értékek elhagyásával.

Vizualizáció 
Az adatok megjelenítéséhez a mért adatokat szövegfájlokban 
tároljuk. Ezek kézzel történo feldolgozása sok idot venne 
igénybe, ezért ezt egy Python program végzi.

